Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: :attr:`~django.db.models.Field.auto_created`: ``True`` if the field was automatically created, as for the :class:`~django.db.models.OneToOneField` used by model inheritance. For advanced use only.
ja: モデル継承で使用される :class:`~django.db.models.OneToOneField` のように、フィールドが自動的に作成された場合は、:attr:`~django.db.models.Field.auto_created` は ``True`` です。 高度な使用向けです。
ko: 필드가 자동으로 생성된 경우,:class:`~django.db.models.OneToOneField` 가 모델 상속으로 사용된 경우, :attr:`~django.db.models.Field.auto_created`: ``True``이다. 고급 사용시
zh_hans: :attr:`~django.db.models.Field.auto_created`:若字段是自动创建的，则为 ``True``，用于 :class:`~django.db.models.OneToOneField` 的模型继承。仅用于进阶用途。

source: All of the options without an explanation in the above list have the same meaning they do for normal Django fields. See the :doc:`field documentation </ref/models/fields>` for examples and details.
ja: 上記のリストに説明のないオプションはすべて、通常のDjangoフィールドと同じ意味を持ちます。例と詳細については、 :doc:`フィールドのドキュメント </ref/models/fields>` を参照してください。
ko: 위의 목록에 설명이 없는 모든 옵션은 일반 D장고 필드에 대해 동일한 의미를 가집니다. 예시와 자세한 내용은 :doc:'field documentation'를 참조하십시오.
zh_hans: 上述列表中所有无解释的选项与在普通 Django 字段中的作用一样。参见 :doc:`字段文档 </ref/models/fields>` 获取例子和细节信息。

source: Field deconstruction
ja: フィールドの解体
ko: 필드 해체
zh_hans: 字段解析

source: The counterpoint to writing your ``__init__()`` method is writing the :meth:`~.Field.deconstruct` method. It's used during :doc:`model migrations </topics/migrations>` to tell Django how to take an instance of your new field and reduce it to a serialized form - in particular, what arguments to pass to ``__init__()`` to recreate it.
ja: ``__init__()`` メソッドとは対照的なものとして、 :meth:`~.Field.deconstruct` メソッドがあります。これは :doc:`モデルのマイグレーション </topics/migrations>` 中に使用されるもので、新しいフィールドのインスタンスを取得する方法、インスタンスをどのようにシリアライズして減らすかの方法をDjangoに指示します。特に、インスタンスを再生成するためにどの引数を ``__init__()`` に渡すかを指示します。

source: If you haven't added any extra options on top of the field you inherited from, then there's no need to write a new ``deconstruct()`` method. If, however, you're changing the arguments passed in ``__init__()`` (like we are in ``HandField``), you'll need to supplement the values being passed.
ja: 継承元のフィールドの上に追加のオプションを追加していない場合、新しい ``deconstruct()`` メソッドを記述する必要はありません。 ただし、``__init__()`` で渡される引数を変更する場合（``HandField`` のように）、渡される値を補足する必要があります。
ko: 물려받은 분야 위에 별도의 옵션을 추가하지 않았다면 굳이 새로운 ```deconstruct()" 방식을 쓸 필요가 없다. 그러나 만일 당신이 ``_init__()" (우리가 "HandField"에 있는 것처럼)로 전달된 주장을 바꾼다면, 당신은 통과되는 값을 보완할 필요가 있을 것이다.
zh_hans: 如果你未在继承的字段之前添加任何选项，就不需要编写新的 ``deconstruct()`` 方法。然而，如果你正在修改传递给 ``__init__()`` 的参数（像 ``HandField`` 中的一样），你需要增补被传递的值。

source: ``deconstruct()`` returns a tuple of four items: the field's attribute name, the full import path of the field class, the positional arguments (as a list), and the keyword arguments (as a dict). Note this is different from the ``deconstruct()`` method :ref:`for custom classes <custom-deconstruct-method>` which returns a tuple of three things.
ja: ``deconstruct()`` 関数は4要素のタプルを返します。それは、フィールドの属性、インポートするフィールドクラスのフルパス、位置引数（リスト型）、キーワード引数（辞書型）です。この関数は ``deconstruct()`` メソッドとは異なることに注意してください。 ``deconstruct()`` メソッドは :ref:`カスタムクラスのためのもの <custom-deconstruct-method>` で、3要素のタプルを返します。
ko: ``deconstruct()" 는 4개의 아이템의 튜플을 반환합니다 :필드 속성 이름, 필드 클래스의 전체 가져오기 경로, 위치 인수(목록으로) 및 키워드 인수(dict로)가 있습니다. 이는 3개의 튜플을 반환하는 ``deconstruct()`` method :ref:` 과는 다릅니다.

source: As a custom field author, you don't need to care about the first two values; the base ``Field`` class has all the code to work out the field's attribute name and import path. You do, however, have to care about the positional and keyword arguments, as these are likely the things you are changing.
ja: カスタムフィールドの作成者は、最初の2つの値を気にする必要はありません。 ベース ``Field`` クラスには、フィールドの属性名とインポートパスを計算するためのすべてのコードがあります。 ただし、位置引数とキーワード引数は、変更する可能性が高いため、注意する必要があります。
ko: 사용자 지정 필드 작성자로서 기본 ``Field" 클래스는 필드의 속성 이름과 가져오기 경로를 결정하는 모든 코드를 가지고 있기 때문에 앞의 두 값에 신경 쓸 필요가 없습니다. 그러나 위치 및 키워드 인수에 주의해야 합니다. 이러한 인수는 사용자가 변경하는 것일 수 있기 때문입니다.
zh_hans: 作为自定义字段的作者，你不需要担心前两个值；基类 ``Field`` 已包含处理字段属性名和导入路径的代码。然后，你仍必须关注位置参数和关键字参数，这些是你最有可能改的东西。

source: For example, in our ``HandField`` class we're always forcibly setting max_length in ``__init__()``. The ``deconstruct()`` method on the base ``Field`` class will see this and try to return it in the keyword arguments; thus, we can drop it from the keyword arguments for readability::
ja: たとえば、 ``HandField`` クラスでは、常に ``__init__()`` でmax_lengthを強制的に設定しています。 ``Field`` ベースクラスの ``deconstruct()`` メソッドはこれを見て、キーワード引数でそれを返そうとします。 したがって、読みやすくするためにキーワード引数から削除できます::
ko: 예를 들어 우리의 ``HandField" 클래스에서 우리는 항상 max_length를 ``__init__()"로 강제적으로 설정한다. "Field" 클래스의 ``deconstruct() "방식은 이것을 보고 키워드 논쟁에서 반환하려고 할 것이다. 따라서 우리는 이것을 가독성을 위한 키워드 논쟁에서 빼놓을 수 있다.
zh_hans: 例如，在 ``HandField`` 类中，我们总是强制设置 ``__init__()`` 的长度。基类 ``Field`` 中的 ``deconstruct()`` 方法会看到这个值，并尝试在关键字参数中返回它；因此，我们能为了可读性从关键字参数中剔除它::

source: If you add a new keyword argument, you need to write code in ``deconstruct()`` that puts its value into ``kwargs`` yourself. You should also omit the value from ``kwargs`` when it isn't necessary to reconstruct the state of the field, such as when the default value is being used::
ja: 新しいキーワード引数を追加する場合、自分で ``kwargs`` に値を設定する ``deconstruct()`` でコードを記述する必要があります。 また、デフォルト値が使用されている場合など、フィールドの状態を再構築する必要がない場合は、``kwargs`` から値を省略してください::
ko: 새로운 키워드 논거를 추가하면 그 가치를 스스로 "kwags"에 넣는 ``decorruction()"이라는 코드를 쓸 필요가 있다. 기본값이 사용되는 경우와 같이 필드 상태를 재구성할 필요가 없는 경우 "kwags"에서 값을 생략해야 한다.
zh_hans: 若你添加了一个新的关键字参数，你需要在 ``deconstruct`` 中新增代码，将其值传入 ``kwargs``。如果不需要字段的重构状态，比如使用默认值的情况，还应该忽略 ``kwargs`` 中的值。

source: More complex examples are beyond the scope of this document, but remember - for any configuration of your Field instance, ``deconstruct()`` must return arguments that you can pass to ``__init__`` to reconstruct that state.
ja: より複雑な例はこのドキュメントの範囲外ですが、これだけは覚えておいてください - ``deconstruct()`` は、フィールドインスタンスのどのような設定に対しても、その状態を再構築するために ``__init__`` に渡す引数を返さなければなりません。
ko: 좀 더 복잡한 예는 이 문서의 범위를 벗어나지만 기억하라. 즉, 필드 인스턴스의 구성에 대해서는 "`deconstruct()"가 해당 상태를 재구성하기 위해 "_init__"로 전달할 수 있는 인수를 반환해야 한다.
zh_hans: 更多的复杂例子超出本文的范围，但是请牢记——对于你的字段实例的任意配置，``deconstruct()`` 必须返回能传递给 ``__init__`` 的参数重构状态。

source: Pay extra attention if you set new default values for arguments in the ``Field`` superclass; you want to make sure they're always included, rather than disappearing if they take on the old default value.
ja: ``Field`` スーパークラス内の引数に新しいデフォルト値を設定する場合には、特に注意してください。古いデフォルト値を使うと消えるようにするのではなく、デフォルト値が常に含まれるようにしてください。
ko: "Field" 슈퍼클래스의 인수에 대해 새로운 기본값을 설정하는 경우 특히 주의를 기울이십시오. 인수가 이전 기본값을 사용하는 경우 인수가 사라지더라도 항상 포함되도록 하려는 경우입니다.
zh_hans: 如果你在父类 ``Field`` 中设置了新的默认值需要额外注意；说明你希望总是包含它们，而不是在它们采用旧有值时消失。

source: In addition, try to avoid returning values as positional arguments; where possible, return values as keyword arguments for maximum future compatibility. If you change the names of things more often than their position in the constructor's argument list, you might prefer positional, but bear in mind that people will be reconstructing your field from the serialized version for quite a while (possibly years), depending how long your migrations live for.
ja: また、値を位置引数として返さないようにしてください。 可能な限り、将来の互換性を最大限にするために、キーワード引数として値を返してください。コンストラクタの引数リストにおける位置よりも、頻繁に引数の名前を変更する場合、位置引数で指定しがちになるかもしれません。しかし、利用者はかなり長期間（おそらく何年も）にわたって、シリアライズされたバージョンからフィールドを再構築することに注意してください。これはバージョンのライフサイクルの長さにも依存します。
ko: 또한 값을 위치 인수로 반환하지 않도록 하십시오. 가능한 경우 값을 키워드 인수로 반환하여 미래의 호환성을 최대화합니다. 생성자의 인수 목록에서 위치보다 항목의 이름을 더 자주 변경할 경우 위치 지정을 선호할 수 있지만 마이그레이션 기간(년)에 따라 사람들이 직렬화된 버전에서 사용자 필드를 오랫동안 재구성할 수 있습니다.

source: You can see the results of deconstruction by looking in migrations that include the field, and you can test deconstruction in unit tests by deconstructing and reconstructing the field::
ja: フィールドを含む移行を調べることで分解の結果を確認できます。フィールドを分解して再構築することで、単体テストで分解をテストできます::
ko: 필드를 포함하는 마이그레이션을 확인하여 재구성 결과를 확인할 수 있으며, 필드를 재구성하고 재구성하여 단위 테스트에서 재구성을 테스트할 수 있습니다.

source: Field attributes not affecting database column definition
ja: データベースのカラム定義に影響しないフィールド属性

source: You can override ``Field.non_db_attrs`` to customize attributes of a field that don't affect a column definition. It's used during model migrations to detect no-op ``AlterField`` operations.
ja: ``Field.non_db_attrs`` をオーバーライドすることで、カラム定義に影響しないフィールドの属性をカスタマイズできます。これはモデルのマイグレーションの間に使われ、no-opの ``AlterField`` 操作を検出します。

source: For example::
ja: 例えば:
ko: 예시::
zh_hans: 例子::

source: Changing a custom field's base class
ja: カスタムフィールドのベースクラスを変更する
ko: 사용자 맞춤 정의 필드의 기본 클래스 변경
zh_hans: 修改自定义字段的基类

source: You can't change the base class of a custom field because Django won't detect the change and make a migration for it. For example, if you start with::
ja: カスタムフィールドの基底クラスを変更することはできません。なぜなら、 Django はその変更を検知できず、マイグレーションも行わないからです。例えば次のように書き始めたとして、:
ko: Django가 변경 내용을 검색하지 않고 해당 필드에 대해 마이그레이션을 수행하므로 사용자 정의 필드의 기본 클래스를 변경할 수 없습니다. 예를 들어, 다음 항목으로 시작하는 경우:
zh_hans: 你可能修改自定义字段的基类，因为 Django 无法检测到修改，并为其实施迁移。例如，如果你先这样::

source: and then decide that you want to use ``TextField`` instead, you can't change the subclass like this::
ja: そして、代わりに ``TextField`` を使用することに決めた場合、サブクラスを次のように変更することはできません::
ko: 대신 "TextField"를 사용하기로 결정하면 다음과 같이 하위 클래스를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 随后决定继承自 ``TextField``，你不能像这样修改子类::

source: Instead, you must create a new custom field class and update your models to reference it::
ja: 代わりに、新しいカスタムフィールドクラスを作成し、モデルを更新してそれを参照する必要があります::
ko: 대신 새 사용자 지정 필드 클래스를 만들고 모델을 업데이트하여 참조해야 합니다.
zh_hans: 替代方法是，你必须新建一个自定义字段类，并将你的模型指向此类::

source: As discussed in :ref:`removing fields <migrations-removing-model-fields>`, you must retain the original ``CustomCharField`` class as long as you have migrations that reference it.
ja: :ref:`フィールドを削除する <migrations-removing-model-fields>` で説明したように、それを参照するマイグレーションがある限り、元の ``CustomCharField`` クラスを保持する必要があります。
ko: "ref:'moving fields'에서 논했듯이, 당신은 그것을 참조하는 마이그레이션이 있는 한 원래의 "Custom CharField" 클래스를 보유해야 한다.
zh_hans: 就像文档 :ref:`移除字段 <migrations-removing-model-fields>` 中讨论的一样，你必须保留原 ``CustomCharField`` 类只要你还有迁移指向它。

source: Documenting your custom field
ja: カスタムフィールドのドキュメントを書く
ko: 사용자 맞춤 정의 필드 문서화
zh_hans: 为自定义字段编写文档

source: As always, you should document your field type, so users will know what it is. In addition to providing a docstring for it, which is useful for developers, you can also allow users of the admin app to see a short description of the field type via the :doc:`django.contrib.admindocs </ref/contrib/admin/admindocs>` application. To do this provide descriptive text in a :attr:`~Field.description` class attribute of your custom field. In the above example, the description displayed by the ``admindocs`` application for a ``HandField`` will be 'A hand of cards (bridge style)'.
ja: いつものように、フィールドタイプのドキュメントを作成し、それがどんなものかをユーザがわかるようにしましょう。開発者にとって便利な docstring を提供するだけでなく、 :doc:`django.contrib.admindocs </ref/contrib/admin/admindocs>` アプリケーションを通して、管理者アプリのユーザにフィールドタイプの短い説明を表示することもできます。これを行うには、カスタムフィールドの :attr:`~Field.description` クラス属性に説明文を記述します。上記の例では、 ``admindocs`` アプリケーションが表示する ``HandField`` の説明は 'A hand of cards (bridge style)' （日本語で「手札(ブリッジスタイル)」の意）となります。
ko: 사용자가 필드 유형을 알 수 있도록 항상 필드 유형을 문서화해야 합니다. 개발자에게 유용한 docstring을 제공할 뿐만 아니라 admin 앱의 사용자가 :doc:'django.contrib.admindocs' 애플리케이션을 통해 필드 유형에 대한 간단한 설명을 볼 수 있도록 할 수 있습니다. 이렇게 하려면 사용자 정의 필드의 :attr:'~Field.description' 클래스 속성에 설명 텍스트를 입력합니다. 위의 예에서 ``핸드필드"를 신청하는 ``애드민더스"가 보여주는 묘사는 카드의 손(브리지 스타일)이 될 것이다.

source: In the :mod:`django.contrib.admindocs` display, the field description is interpolated with ``field.__dict__`` which allows the description to incorporate arguments of the field. For example, the description for :class:`~django.db.models.CharField` is::
ja: :mod:`django.contrib.admindocs` の表示では、フィールドの説明は ``field.__dict__`` によって補完され、説明文にフィールドの引数を組み込むことができます。例えば、 :class:`~django.db.models.CharField` の説明は次のようになります:
ko: :mod:'django.contrib.admindocs' 디스플레이에서 필드 설명은 "field"로 보간된다.__dict__''는 필드 인수를 포함할 수 있는 설명입니다. 예를 들어 :class에 대한 설명:'~django.db.db.know.CharField'는 다음과 같다.
zh_hans: 在 :mod:`django.contrib.admindocs` 展示的内容中，字段描述在 ``field.__dict__`` 中差值，它允许描述包含字段参数。例如， :class:`~django.db.models.CharField` 的说明是::

source: Useful methods
ja: 便利なメソッド
ko: 쓸모있는 메소드들
zh_hans: 实用方法

source: Once you've created your :class:`~django.db.models.Field` subclass, you might consider overriding a few standard methods, depending on your field's behavior. The list of methods below is in approximately decreasing order of importance, so start from the top.
ja: :class:`~django.db.models.Field` サブクラスを作成したら、フィールドの動作に応じて、いくつかの標準メソッドをオーバーライドすることを検討できます。以下のメソッドのリストは、おおよそ重要度の高いものから順に並んでいるので、上から始めてください。
ko: :class를 생성했으면:'~django.db.db.know.필드의 하위 클래스는 필드 동작에 따라 몇 가지 표준 방법을 재정의하는 것을 고려할 수 있습니다. 아래 방법 목록은 중요도가 대략적으로 감소하는 순서이므로 맨 위에서부터 시작하십시오.
zh_hans: 一旦你已创建了 :class:`~django.db.models.Field` 的子类，你可能会考虑重写一些标准方法，这取决于你的字段行为。以下列表中的方法大致按重要性降序排列，即从上至下。

source: Custom database types
ja: カスタムデータベースタイプ
ko: 사용자 맞춤 정의 데이터베이스 유형
zh_hans: 自定义数据库类型

source: Say you've created a PostgreSQL custom type called ``mytype``. You can subclass ``Field`` and implement the :meth:`~Field.db_type` method, like so::
ja: ``mytype`` というPostgreSQLのカスタム型を作成したとします。このとき、 ``Field`` をサブクラス化し、 :meth:`~Field.db_type` 関数を以下のように実装できます:
ko: Postgre를 생성했다고 가정해 보십시오.SQL 사용자 정의 유형은 "my type"입니다. 다음과 같이 "Field"를 하위 분류하고 :meth:'~Field.db_type" 방법을 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 假设你已创建了一个 PostgreSQL 自定义字段，名叫 ``mytype``。你可以继承 ``Field`` 并实现 :meth:`~Field.db_type` 方法，像这样::

source: Once you have ``MytypeField``, you can use it in any model, just like any other ``Field`` type::
ja: ``MytypeField`` を取得したら、他の ``Field`` タイプと同様に、どのモデルでも使用できます:
ko: 일단 "MytypeField"를 갖게 되면 다른 "Field" 타입과 마찬가지로 어떤 모델에서도 사용할 수 있다.
zh_hans: 只要已建立 ``MytypeField``，你就能像使用其它 ``Field`` 类型一样在模型中使用它::

source: If you aim to build a database-agnostic application, you should account for differences in database column types. For example, the date/time column type in PostgreSQL is called ``timestamp``, while the same column in MySQL is called ``datetime``. You can handle this in a :meth:`~Field.db_type` method by checking the ``connection.vendor`` attribute. Current built-in vendor names are: ``sqlite``, ``postgresql``, ``mysql``, and ``oracle``.
ja: データベースに依存しないアプリケーションを構築することを目指している場合、データベースカラムの型の違いを考慮する必要があります。たとえば、PostgreSQL の日付や時刻のカラムの型は ``timestamp`` と呼ばれますが、同じカラムが MySQL では ``datetime`` と呼ばれます。この違いは :meth:`~Field.db_type` メソッド内で ``connection.vendor`` 属性をチェックすることでハンドリングできます。現在のビルトインされているベンダー名は、``sqlite``、``postgresql``、``mysql``、``oracle`` です。

source: The :meth:`~Field.db_type` and :meth:`~Field.rel_db_type` methods are called by Django when the framework constructs the ``CREATE TABLE`` statements for your application -- that is, when you first create your tables. The methods are also called when constructing a ``WHERE`` clause that includes the model field -- that is, when you retrieve data using QuerySet methods like ``get()``, ``filter()``, and ``exclude()`` and have the model field as an argument.
ja: Django は、アプリケーションのために ``CREATE TABLE`` ステートメントを構築するとき、つまり最初にテーブルを作成するときに :meth:`~Field.db_type` と :meth:`~Field.rel_db_type` メソッドを呼びます。このメソッドは、モデルのフィールドを含む ``WHERE`` 句を構築するとき、つまり QuerySet の ``get()``、``filter()``、``exclude()`` などのメソッドを使用してデータを取得するときにも呼ばれます。

source: Some database column types accept parameters, such as ``CHAR(25)``, where the parameter ``25`` represents the maximum column length. In cases like these, it's more flexible if the parameter is specified in the model rather than being hard-coded in the ``db_type()`` method. For example, it wouldn't make much sense to have a ``CharMaxlength25Field``, shown here::
ja: 一部のデータベースカラムの型は ``CHAR(25)`` などのパラメータを受け付けます。ここで、パラメータ ``25`` はカラムの最大長を表します。このような場合、パラメータを ``db_type()`` メソッド内でハードコードするよりも、モデル内で指定したほうがより柔軟になります。たとえば、ここで示すように、``CharMaxlength25Field`` のようなフィールドを持つ意味はあまりありません。
ko: 일부 데이터베이스 열 유형에는 "CHAR(25)"과 같은 매개 변수가 최대 열 길이를 나타내는 "25"와 같은 매개 변수가 허용된다. 이러한 경우 매개변수가 "db_type()" 방식으로 하드 코딩되기 보다는 모델에 지정되면 더 유연하다. 예를 들어 여기에 "CharMaxlength25Field"가 나와 있는 것은 말이 되지 않는다.
zh_hans: 某些数据库列类型接受参数，例如 ``CHAR(25)``，参数 ``25`` 表示列的最大长度。类似用例中，该参数若在模型中指定比硬编码在 ``db_type()`` 方法中更灵活。举个例子，构建 ``CharMaxlength25Field`` 没多大意义，如下所示::

source: The better way of doing this would be to make the parameter specifiable at run time -- i.e., when the class is instantiated. To do that, implement ``Field.__init__()``, like so::
ja: これを行うためのよりよい方法は、実行時に、つまりクラスがインスタンス化されるときにパラメータを指定できるようにする方法です。そのためには、次のように ``Field.__init__()`` を実装します。
ko: 이렇게 하는 더 좋은 방법은 런타임에 매개 변수를 지정할 수 있게 하는 것입니다. 즉, 클래스가 인스턴스화된 경우입니다. 그러기 위해서는 ``필드"를 실행하라.__init__()는 다음과 같습니다.

source: Finally, if your column requires truly complex SQL setup, return ``None`` from :meth:`.db_type`. This will cause Django's SQL creation code to skip over this field. You are then responsible for creating the column in the right table in some other way, but this gives you a way to tell Django to get out of the way.
ja: 最後に、カラムが本当に複雑な SQL のセットアップを必要とする場合、:meth:`.db_type` から ``None`` を返してください。こうすると、Django の SQL 生成コードがこのフィールドをスキップするようになります。その後、別の方法で正しいテーブルにカラムを作成すする必要がありますが、Django に邪魔をしないように伝えることができます。
ko: 마지막으로, 컬럼에 실제로 복잡한 SQL 설정이 필요한 경우 :meth:"none"에서 "none"을 반환합니다. 이로 인해 Django의 SQL 생성 코드가 이 필드를 건너뜁니다. 그러면 다른 방법으로 오른쪽 테이블에 열을 만들 책임이 있지만, 이것은 여러분이 Django에게 해결방법을 제공합니다.

source: The :meth:`~Field.rel_db_type` method is called by fields such as ``ForeignKey`` and ``OneToOneField`` that point to another field to determine their database column data types. For example, if you have an ``UnsignedAutoField``, you also need the foreign keys that point to that field to use the same data type::
ja: :meth:`~Field.rel_db_type` メソッドは、他のフィールドを指す ``ForeignKey`` や ``OneToOneField`` などのフィールドによって、データベースのカラムのデータ型を特定するために呼ばれます。たとえば、``UnsignedAutoField`` がある場合、同じデータ型を使うためにそのフィールドを指す外部キーも必要になります。
ko: :meth:'~Field.rel_db_type'은 다른 필드를 가리키는 "ForeignKey"와 "OneToOneField"와 같은 분야로 불리며 데이터베이스 열 데이터 유형을 결정한다. 예를 들어 "미서명"이 있는 경우AutoField'에서 동일한 데이터 유형을 사용하려면 해당 필드를 가리키는 외래 키도 필요합니다.
zh_hans: :meth:`~Field.rel_db_type` 方法由字段调用，例如 ``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` ，这些通过指向另一个字段来决定数据库列类型的字段。举个例子，如果你有个 ``UnsignedAutoField``，你也需要指向该字段的外键使用相同的数据类型::

source: Converting values to Python objects
ja: 変数を Python オブジェクトに変換する
ko: 값을 파이썬 개체로 변환
zh_hans: 将值转为 Python 对象

source: If your custom :class:`~Field` class deals with data structures that are more complex than strings, dates, integers, or floats, then you may need to override :meth:`~Field.from_db_value` and :meth:`~Field.to_python`.
ja: もしカスタムの :class:`~Field` クラスが文字列、日付、整数、または浮動小数点数よりも複雑なデータ構造を扱う場合は、 :meth:`~Field.from_db_value` と :meth:`~Field.to_python` をオーバーライドする必要があるかもしれません。
ko: 사용자 정의:클래스:'~Field' 클래스는 문자열, 날짜, 정수 또는 부동보다 복잡한 데이터 구조를 다루므로 meth:'~from_db_value' 및 :meth:'~Field'를 재정의해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 若自定义 :class:`~Field` 处理的数据结构比字符串，日期，整型，或浮点型更复杂，你可能需要重写 :meth:`~Field.from_db_value` 和 :meth:`~Field.to_python`。

source: If present for the field subclass, ``from_db_value()`` will be called in all circumstances when the data is loaded from the database, including in aggregates and :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.values` calls.
ja: フィールドのサブクラスに存在する場合、データがデータベースから読み込まれるすべての状況で、 ``from_db_value()`` が呼び出されます。これには集計や :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.values` の呼び出しも含まれます。
ko: 필드 서브클래스에 "from_db_value()"가 존재하면 aggregate 및 :meth:"~django.db.models.QuerySet.values를 포함하여 데이터베이스에서 데이터가 로드되는 모든 상황에서 호출됩니다.의 호출입니다.
zh_hans: 若要展示字段的子类， ``from_db_value()`` 将会在从数据库中载入的生命周期中调用，包括聚集和 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.values` 调用。

source: ``to_python()`` is called by deserialization and during the :meth:`~django.db.models.Model.clean` method used from forms.
ja: ``to_python()`` は、デシリアライズ時やフォームから使用される :meth:`~django.db.models.Model.clean` メソッドの中で呼び出されます。
ko: ``to_python()`` 는 역직렬화(deserialization)에 의해 호출되고 :meth:`~django.db.models.Model.clean`메소드가 폼 도중에 사용된다.
zh_hans: ``to_python()`` 在反序列化时和为表单应用 :meth:`~django.db.models.Model.clean` 时调用。

source: As a general rule, ``to_python()`` should deal gracefully with any of the following arguments:
ja: 一般的なルールとして、 ``to_python()`` は以下の引数を適切に処理するべきです。
ko: 일반적으로 ``to_python()"은 다음 주장 중 하나를 기품 있게 다루어야 한다.
zh_hans: 作为通用规则， ``to_python`` 应该平滑地处理以下参数：

source: An instance of the correct type (e.g., ``Hand`` in our ongoing example).
ja: 正しいタイプのインスタンス（例：このページの例でいう ``Hand`` ）。
ko: 올바른 유형의 예(예: 현재 진행 중인 예에서 "Hand")
zh_hans: 一个正确的类型（本业持续介绍的例子 ``Hand`` ）。

source: A string
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_hans: 一个字符串

source: ``None`` (if the field allows ``null=True``)
ja: ``None`` (フィールドが ``null=True`` を許す場合)
ko: ``None``(필드에서 "null = True"를 허용한다면)
zh_hans: ``None`` （若字段允许 ``null=True``）

source: In our ``HandField`` class, we're storing the data as a ``VARCHAR`` field in the database, so we need to be able to process strings and ``None`` in the ``from_db_value()``. In ``to_python()``, we need to also handle ``Hand`` instances::
ja: 私たちの ``HandField`` クラスでは、データをデータベースの ``VARCHAR`` フィールドとして保存しているため、 ``from_db_value()`` で文字列と ``None`` を処理できる必要があります。 ``to_python()`` では、 ``Hand`` のインスタンスも処理する必要があります。

source: Notice that we always return a ``Hand`` instance from these methods. That's the Python object type we want to store in the model's attribute.
ja: これらのメソッドからは常に ``Hand`` インスタンスが返されることに注意してください。これは、モデルの属性に保存したいPythonオブジェクトの型です。
ko: "우리는 항상 이러한 방법에서 ``Hand"의 예를 되돌려 놓는다는 것을 주목하라. 모델의 속성에 저장하려는 Python 개체 유형입니다.
zh_hans: 注意，我们总是为这些方法返回一个 ``Hand`` 实例。这就是我们要保存在模型属性中的 Python 对象类型。

source: For ``to_python()``, if anything goes wrong during value conversion, you should raise a :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` exception.
ja: ``to_python()`` において、値の変換中に何か問題が発生した場合は、 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` 例外を発生させる必要があります。
ko: ``to_python()``에서, 만약 가치 변환 중에 잘못된 것이 있다면, 당신은 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError`예외를 제기해야 한다.
zh_hans: 对于 ``to_python()`` 来说，如果在值转换过程中出现任何问题，你应该抛出一个 :exc:`~django.core.exceptions.ValidationError` 异常。

source: Converting Python objects to query values
ja: Python オブジェクトをクエリ変数に変換する
ko: 파이썬 개체를 질의 값으로 변환하는 중
zh_hans: 将 Python 转为查询值

source: Since using a database requires conversion in both ways, if you override :meth:`~Field.from_db_value` you also have to override :meth:`~Field.get_prep_value` to convert Python objects back to query values.
ja: データベースを使用するには両方の変換が必要なので、 :meth:`~Field.from_db_value` をオーバーライドする場合は、 :meth:`~Field.get_prep_value` もオーバーライドして Python オブジェクトをクエリの値に戻す必要があります。
ko: 데이터베이스를 사용하려면 두 가지 방식으로 변환해야 하므로 :meth:'~Field.from_value'를 재정의할 경우 :meth:'~Field.get_prep_value'도 재정의해야 Python 개체를 다시 쿼리 값으로 변환할 수 있습니다.

source: If your custom field uses the ``CHAR``, ``VARCHAR`` or ``TEXT`` types for MySQL, you must make sure that :meth:`.get_prep_value` always returns a string type. MySQL performs flexible and unexpected matching when a query is performed on these types and the provided value is an integer, which can cause queries to include unexpected objects in their results. This problem cannot occur if you always return a string type from :meth:`.get_prep_value`.
ja: カスタムフィールドでMySQLの ``CHAR`` 、``VARCHAR`` 、``TEXT`` 型を使用する場合は、 :meth:`.get_prep_value` が常に文字列型を返すようにする必要があります。MySQL はこれらの型に対して整数を指定してクエリを実行したとき、柔軟で想定困難なマッチングを行うため、クエリの結果に予想外のオブジェクトが含まれてしまうことがあります。この問題は :meth:`.get_prep_value` から常に文字列型を返せば発生しません。
ko: 사용자 지정 필드가 MySQL에 대해 "CAR", "VARCHAR" 또는 "TEXT" 유형을 사용하는 경우 :meth:methget_prep_value"가 항상 문자열 유형을 반환하는지 확인해야 한다. 이러한 유형에 대해 쿼리가 수행되고 제공된 값이 정수인 경우 MySQL은 유연하고 예상치 못한 일치를 수행하므로 쿼리에 예기치 않은 개체가 결과에 포함될 수 있습니다. 문자열 유형을 항상 :meth:meth:>get_prep_value'에서 반환하는 경우에는 이 문제가 발생할 수 없습니다.
zh_hans: 如果你使用了 MySQL 的 ``CHAR``，``VARCHAR`` 或 ``TEXT`` 类型，你必须确保 :meth:`.get_prep_value` 总是返回一个字符串。在 MySQL 中对这些类型操作时非常灵活，甚至有时超出预期，在传入值为正数时，检出结果可能包含非期望的结果。这个问题不会在你总为 :meth:`.get_prep_value` 返回字符串类型的时候出现。

source: Converting query values to database values
ja: クエリの変数をデータベースの変数に変換する
ko: 질의 값을 데이터베이스 값으로 변환하는 중
zh_hans: 将查询值转为数据库值
